                    GNU通用公共許可證
                       版本3，2007年6月29日

 版權所有（C）2007免費軟件基金會公司<http://fsf.org/>
 每個人都被允許複製和分發逐字副本
 的許可證文件，但不允許更改它。

                            前言

  GNU通用公共許可證是免費的，Copyleft許可證
軟件等各種作品。

  設計了大多數軟件和其他實際工程的許可證
剝奪你分享和改變作品的自由。相比之下，
GNU通用公共許可證旨在保證您的自由
分享和更改所有版本的程序 - 確保它保持免費
所有用戶的軟件。我們自由軟件基金會使用
我們大部分軟件的GNU通用公共許可證; 它也適用於
任何其他作品都以這種方式發布。你可以應用它
你的節目也是。

  當我們談論自由軟件時，我們指的是自由，而不是自由
價錢。我們的公共許可證旨在確保您
可以自由分發免費軟件的副本（並收取費用）
他們如果你願意），你收到的源代碼或可以得到它，如果你
想要它，你可以更改軟件或使用它的新部分
免費的程序，你知道你可以做這些事情。

  為了保護您的權利，我們需要防止其他人拒絕您
這些權利或者要求你放棄權利。所以你有
如果您分發軟件的副本，或者如果
你修改它：責任尊重他人的自由。

  例如，如果您分發此類程序的副本，是否
免費或收費，您必須傳遞給收件人相同
你收到的自由 你也必須確保他們也收到
或者可以得到源代碼。你必須向他們顯示這些條款，以便他們
知道他們的權利

  使用GNU GPL的開發人員通過兩個步驟保護您的權利：
（1）聲明軟件版權，（2）向您提供本許可證
允許您複製，分發和/或修改它的法定許可。

  對於開發者和作者的保護，GPL清楚地解釋
這個免費軟件沒有保修。對於用戶和
作者的緣故，GPL要求將修改後的版本標記為
改變了，所以他們的問題不會被錯誤地歸因於
以前版本的作者。

  某些設備旨在拒絕用戶訪問安裝或運行
修改後的軟件版本，儘管製造商
可以這樣做 這根本不符合目的
保護用戶更改軟件的自由。系統的
這種濫用的模式發生在個人的產品領域
使用，這正是它最不可接受的地方。所以我們
設計了這個版本的GPL來禁止那些實踐
產品。如果在其他領域出現這樣的問題，我們就可以
隨時準備在未來的版本中將這一規定擴展到這些域名
的GPL，以保護用戶的自由。

  最後，每個程序都受到軟件專利的不斷威脅。
各國不應允許專利限制發展和使用
通用計算機上的軟件，但在那些我們希望的
避免專利適用於免費節目的特殊危險
使其有效地專有。為了防止這種情況，GPL保證
專利不能用於使程序不自由。

  複製，分發的準確條款和條件
修改跟隨。

                       條款和條件

  定義。

  “本許可”是指GNU通用公共許可證的第3版。

  “版權”也是適用於其他類型的類似版權的法律
作品，如半導體面具。

  “程序”是指根據此許可的任何受版權保護的作品
執照。每個被許可人被稱為“你”。“被許可人”和
“收件人”可以是個人或組織。

  要“修改”工作，從全部或部分工作中復製或調整工作
以需要版權許可的方式，除了製作
準確的副本。所產生的工作稱為“修改版本”
早期的工作或工作“基於”早期的工作。

  “被覆蓋的工作”是指未經修改的計劃或基於工作
在程序上。

  為了“傳播”一個工作，意味著做任何事情，沒有
允許，直接或次要的責任
侵權行為適用的版權法除外
計算機或修改私人副本。傳播包括複製，
分發（有或沒有修改），提供給
公眾，還有一些國家也有其他活動。

  為了“傳達”一個工作，意味著任何可以實現其他傳播的傳播
製作或接收副本的各方。只與用戶通過互動
沒有轉讓副本的計算機網絡沒有傳達。

  交互式用戶界面顯示“適當的法律聲明”
在一定程度上它包括一個方便和突出的可見
特點是（1）顯示適當的版權聲明，（2）
告訴用戶工作沒有保修（除了
提供保證的範圍），被許可人可以傳達
根據本許可證進行工作，以及如何查看本許可證的副本。如果
該界面顯示用戶命令或選項的列表，如a
菜單中，列表中的突出項目符合此標準。

  源代碼。

  工作的“源代碼”意味著工作的首選形式
進行修改。“對象代碼”是指任何非源代碼
工作形式

  “標準接口”是指官方的接口
標準由公認的標準機構確定，或者在下列情況下
為特定的編程語言指定的接口
被廣泛用於使用該語言的開發人員。

  可執行文件的“系統庫”包括其他任何內容
比整個工作，（a）被包括在正常的形式
包裝一個主要組件，但不是該專業的一部分
組件和（b）僅用於使用該工作
主要組件，或實現標準接口
公眾可以以源代碼形式實現實現。一個
在這方面，“主要組成部分”是指主要的組成部分
（內核，窗口系統等）的特定操作系統
（如果有的話），或者編譯器用於
產生工作，或用於運行它的目標代碼解釋器。

  對象代碼形式的“對應來源”意味著全部
生成，安裝和（為可執行文件）所需的源代碼
工作）運行對象代碼並修改工作，包括腳本
控制這些活動。但是，它不包括工作
系統庫或通用工具或一般免費提供
在執行這些活動時不用修改的程序
這不是工作的一部分。例如，對應來源
包括與源文件相關聯的界面定義文件
工作和共享庫的源代碼和動態
鏈接的子程序，工作是專門設計要求，
例如通過親密的數據通信或這些之間的控制流
子程序等部分工作。

  對應來源不需要包含任何用戶
可以從其他部位自動重新生成
資源。

  源代碼形式的工作的相應來源是
同樣的工作

  2.基本權限

  根據本許可授予的所有權利均被授予
該計劃的版權，並且是不可撤銷的規定
條件得到滿足。本許可證明確表明您的無限制
許可運行未修改的程序。運行a的輸出
覆蓋的工作僅在本許可證所涵蓋的情況下才能輸出，給予它
內容構成被覆蓋的作品。本許可證確認您的
合法使用權或其他等同物，由版權法規定。

  你可以製作，運行和傳播你沒有的被覆蓋的作品
只要您的許可證仍然保留，就無條件地傳達
現行。您可以將涵蓋的作品單獨傳達給他人
讓他們專門為您而修改，或提供給您
具有運行這些作品的設施，只要你遵守
本許可證的條款傳達您所做的所有材料
不控製版權。那些因此製作或運行被覆蓋的作品
因為你必須在你的指導下代表你這樣做
並控制，禁止他們製作任何副本
您與版權保護的材料與您之間的關係。

  在任何其他情況下輸送均可單獨使用
條件如下。不許許可; 第10條
使它不必要

  3.保護用戶的合法權益免受反經常法的影響。

  沒有被覆蓋的工作應被視為有效技術的一部分
根據任何適用法律履行條款規定的義務
11，1996年12月20日通過的WIPO版權條約，或
類似的法律禁止或限制規避
措施。

  當你傳達有蓋的工作時，你放棄任何合法的權力來禁止
在規避的範圍內規避技術措施
根據本許可證行使權利
被覆蓋的工作，您不承擔任何限制操作的意圖
修改工作作為對工作的執行手段
用戶，您或第三方的合法權利禁止規避
技術措施。

  輸送逐字複印。

  您可以隨時傳送程序源代碼的逐字副本
接受它，在任何媒介，只要你明顯和
在每個副本上適當發布適當的版權聲明;
保留所有通知，說明本許可證和任何
根據第7條增加的非寬容條款適用於守則;
保留所有沒有任何保證的通知; 並給所有
收到本許可證的副本以及本計劃。

  您可以為您傳送的每個副本收取任何價格或不收取任何費用，
並且您可能會收取支持或保修保護。

  傳送修改的源代碼。

  您可以傳達基於本計劃的工作，或修改
從程序中生成，以源代碼的形式
條款4，條件是您也符合以上所有條件：

    a）工作必須攜帶突出的通知，說明您已修改
    並提供相關日期。

    b）工作必須載明明確的通知
    根據本許可證發布和根據章節添加的任何條件
    這個要求修改了第4節的要求
    “保持完整的所有通知”。

    c）你必須在整個工作的整個過程中授權整個工作
    對任何擁有副本的人的許可。這個
    因此，許可證連同任何適用的第7條一併適用
    附加條款，對整個工作及其所有部分，
    不管它們是如何包裝的。本許可證不給
    允許以任何其他方式許可工作，但不會
    如果您已經單獨收到，則無效此類權限。

    d）如果工作具有交互式用戶界面，則必須顯示
    適當的法律聲明; 但是，如果該程序具有互動性
    沒有顯示適當法律聲明的界面，您的
    工作不需要讓他們這樣做。

  一個涵蓋的工作的彙編與其他獨立和獨立的
作品不是由被覆蓋的作品的性質延伸，
並且它們不與它組合，以便形成更大的程序，
在一個或多個存儲或分發介質的捲中，被稱為
“匯總”，如果編譯及其產生的版權不是
用於限制編輯用戶的訪問權限或合法權限
超出了個人作品允許的範圍。包括被覆蓋的工作
合計不會使本許可證適用於另一方
聚合物的一部分。

  6.傳送非來源表單。

  您可以根據條款傳達目標代碼形式的覆蓋作品
的第4和5節，只要你也傳達
機器可讀對應來源根據本許可證的條款，
以這些方式之一：

    a）將物體代碼傳送到或體現在物理產品中
    （包括物流配送媒介），伴隨著
    對應來源固定在耐用物理介質上
    通常用於軟件交換。

    b）將物體代碼輸入或體現在實體產品中
    （包括物理配送媒介），伴隨著
    書面報價，有效期至少三年，有效期為
    只要您為該產品提供備件或客戶支持
    模型，給予擁有目標代碼的任何人（1）a
    所有軟件的相應源的副本
    本許可證涵蓋的產品，經久耐用
    中等習慣用於軟件交換，價格不限
    超過你體力上的合理成本
    傳送源，或（2）訪問複製
    來自網絡服務器的相應來源免費。

    c）傳送目標代碼的個別副本
    書面報價提供對應來源。這個
    只有偶爾和非商業性才允許選擇
    只有當您收到這樣的報價的目標代碼時，才符合
    與第6b節。

    d）通過提供指定的訪問來傳送目標代碼
    地點（免費或收費），並提供等同的訪問
    相同的來源以相同的方式通過同一個地方
    進一步收費。您不需要收件人復制
    相應的來源以及目標代碼。如果去的地方
    複製目標代碼是一個網絡服務器，對應來源
    可能在不同的服務器（由您或第三方操作）
    如果您維護，則支持等效的複印設施
    清除方向旁邊的對象代碼說哪裡可以找到
    相應來源。不管什麼服務器託管
    對應來源，您仍然有義務確保它
    可用於滿足這些要求所需的時間。

    e）提供使用對等傳輸的傳輸目標代碼
    你通知其他同行的目標代碼和對應
    工作的來源正在向公眾提供
    根據第6d條收費。

  目標代碼的可分離部分，其源代碼被排除
從對應來源作為系統庫，不需要
包括傳送目標代碼工作。

  “用戶產品”是（1）“消費品”，這意味著任何一種
有形的個人財產，通常用於個人，家庭，
或家庭用途，或（2）任何設計或出售成立的事項
進入住宅 在確定產品是否是消費品時，
解決疑似案件有利於保障。對於一個特定的
特定用戶接收的產品，“通常使用”是指a
典型或常用的該類產品，無論狀態如何
特定用戶或特定用戶的方式
實際使用或期望或預期使用該產品。一個產品
是一種消費品，無論產品是否實質
商業，工業或非消費者使用，除非此類用途代表
該產品的唯一重要使用方式。

  用戶產品的“安裝信息”是指任何方法，
程序，授權密鑰或安裝所需的其他信息
並從該用戶產品中執行被覆蓋的工作的修改版本
其對應來源的修改版本。信息必須
足以確保修改後的對象繼續運作
代碼在任何情況下都不會因為原因而被阻止或乾擾
做了修改。

  如果你傳送一個目標代碼工作在這個部分的內部，或與或
專門用於用戶產品，並且傳送發生在
交易的一部分，其中擁有和使用的權利
用戶產品永久轉移給收件人
固定期限（不論交易如何表徵），
必須附有根據本條轉交的相應來源
通過安裝信息。但這個要求不適用
如果您或任何第三方都沒有保留安裝的能力
用戶產品上修改的對象代碼（例如，工作具有
已安裝在ROM中）。

  提供安裝信息的要求不包括
要求繼續提供支持服務，保修或更新
對於由接收者修改或安裝的作品，或為
已修改或安裝的用戶產品。訪問a
當修改本身實質上和網絡可能會被拒絕
不利地影響網絡的運行或違反規則
通過網絡進行通信的協議。

  提供的相應來源和安裝信息，
符合本節必須採用公開的格式
記錄（並在公眾可以使用的實施）
源代碼表），並且不需要特殊的密碼或密鑰
拆包，閱讀或複制。

  7.附加條款。

  “附加權限”是補充此條款的術語
通過從一個或多個條件進行異常來執行許可。
適用於整個計劃的額外權限
被視為在許可證中被包括在內
它們在適用法律下是有效的。如果附加權限
僅適用於程序的一部分，該部分可以單獨使用
根據這些權限，但整個計劃仍然受到管理
本許可證不考慮附加權限。

  當您傳送有蓋工作的副本時，可以根據您的選擇
從該副本或任何部分刪除任何其他權限
它。（附加權限可能需要自己寫入
在某些情況下，當您修改工作時，刪除。）您可以放置
對材料的額外權限，由您加入到覆蓋的工作中，
您有或可以給予適當的版權許可。

  儘管有本許可證的任何其他規定，對於材料您
添加到被覆蓋的工作，您可以（如果版權所有者授權）
該材料）補充本許可條款與條款：

    a）與...不同的保證或限制責任的免責聲明
    本許可證第15和16條的條款; 要么

    b）要求保存指定的合理法律聲明或
    作者在該材料或適當法律中的歸屬
    由包含它的作品顯示的通知; 要么

    c）禁止對該物質的來源作出虛假陳述，或
    要求將此類材料的修改版本標記
    合理的方式與原版不同; 要么

    d）限制用途，以宣傳許可人的名稱或
    材料作者; 要么

    e）拒絕根據商標法授予使用某些權利
    商標，商標或服務標記; 要么

    f）要求賠償許可人和作者
    材料由任何人傳達的材料（或修改版本
    它）對接受者的責任的合同假設
    這些合同假設直接施加的任何責任
    那些許可人和作者。

  所有其他非允許的附加條款被認為是“進一步的
限制“在第10節的意義上。如果程序與你一樣
收到它，或其任何部分，包含一個通知，說明它是
由本許可證管理，並附有一個術語
限制，您可以刪除該術語。如果許可證文件包含
進一步限制，但允許在此下令或傳送
許可證，您可以添加到由條款管理的涵蓋工作材料
該許可證文件，只要進一步的限制
沒有生存這樣的遺傳或傳遞。

  如果您根據本節添加條款到涵蓋的工作，您
必須在相關的源文件中放置一個聲明
適用於這些文件的附加條款或指示的通知
在哪裡可以找到適用的條款。

  附加條款，許可或非允許，可以在
單獨簽發許可證的形式，或作為例外規定;
上述要求適用於任何一種方式。

  8.終止。

  除非有明確的規定，否則您不得傳播或修改被覆蓋的作品
根據本許可證提供。任何嘗試，否則傳播或
修改它是無效的，並將自動終止您的權限
本許可證（包括根據第三條授予的任何專利許可
第11段）。

  但是，如果您停止所有違反本許可證的行為，那麼您的
恢復特定版權持有人的許可（a）
暫時地，除非和直到版權所有者明確和
終於終止您的許可，並且（b）永久地，如果版權
持有人未能以合理的方式通知您違規
在停止60天之前。

  此外，您的特許版權持有人的許可證是
如果版權持有人通知您，永久恢復
違反一些合理的手段，這是你第一次有
收到違反本許可證（任何工作）的通知
版權持有人，並在30天之前解決違規行為
收到通知。

  根據本節終止您的權利並不終止
已收到您的副本或權利的各方的許可證
本許可證。如果您的權利已被終止而不是永久性的
恢復，您不符合獲得相同的新許可
材料在第10節。

  9.複印不需要驗收。

  您不需要接受本許可證才能收到或
運行該程序的副本。覆蓋工作的輔助傳播
僅作為使用對等傳輸的結果而發生
收到副本同樣不需要接受。然而，
除此許可證之外，其他任何內容均不允許您傳播或
修改任何覆蓋的工作。如果您這樣做，這些行為會侵犯版權
不接受本許可證。因此，通過修改或傳播a
表示你接受這個許可證這樣做。

  10.下游收件人的自動許可。

  每次你傳送被覆蓋的作品，收件人自動
從原始許可人收到許可證，運行，修改和
根據本許可證傳播該作品。你不負責任
用於執行第三方遵守本許可證。

  “實體交易”是一種交易轉移控制
組織或實質上所有的資產，或細分
組織或合併組織。如果傳播覆蓋
一個實體交易的工作結果，每一方都是這樣
收到工作副本的交易也會收到
執行黨的前任利益有或可能的工作的執照
給予上一段，加上擁有的權利
相應的來源於前身的興趣，如果
前任擁有或可以合理地努力。

  您不可以對此行使施加任何進一步的限制
根據本許可證授予或確認的權利。例如，你可以
不徵收執照費，使用費或其他費用
根據本許可授予的權利，您不得提起訴訟
（包括訴訟中的交叉索賠或反訴訟）指稱
任何專利權利要求都是通過製作，使用，銷售和出售而受到侵害的
銷售或導入本計劃或其任何部分。

  專利。

  “貢獻者”是授權使用此版權的版權所有者
該計劃的許可或該計劃所依據的工作。該
這樣獲得許可的工作稱為貢獻者的“貢獻者版本”。

  貢獻者的“基本專利權利要求”都是專利權利要求
由貢獻者擁有或控制，無論是已獲得還是
以後被收購的，被以某種方式侵犯的
通過本許可，製作，使用或出售其貢獻者版本，
但不包括僅作為一項侵權的聲明
進一步修改貢獻者版本的後果。對於
這個定義的目的，“控制”包括授權的權利
專利次級許可方式符合要求
本許可證。

  每個貢獻者都會授予您非全球性的免版稅
專利許可證根據貢獻者的必要專利權利要求
製造，使用，銷售，出售，進口或以其他方式運行，修改和
傳播其貢獻者版本的內容。

  在以下三段中，“專利許可”是任何明示
協議或承諾，不論是否授權，不執行專利
（如明示許可，不得執行專利或契約
起訴專利侵權）。向“授予”這樣的專利許可證
締約方意味著作出這樣的協議或承諾不執行
專利反對黨。

  如果您傳達有蓋工作，明知依靠專利許可，
並且任何人都不能使用相應的工作來源
根據本許可證的條款免費複製，通過a
公共網絡服務器或其他易於訪問的手段，
那麼你必須（1）使對應來源如此
可用，或（2）安排剝奪自己的利益
這項工作的專利許可證，或（3）以某種方式安排
符合本許可證的要求，擴大專利
授權下游收件人。“知道依賴”意味著你有
實際知識，但是對於專利許可，你的傳達
在一個國家覆蓋工作，或收件人使用被覆蓋的工作
在一個國家，將侵犯一個或多個可識別的專利
你有理由認為有效的國家。

  如果，根據或與單個交易相關或
安排，你傳達或傳播通過採購a，
並向某些方授予專利許可
接收授權他們使用，傳播，修改的被覆蓋的工作
或傳達被覆蓋的工作的具體副本，然後傳遞專利許可
您的贈款將自動擴展到所有受保護的收件人
基於工作和工作。

  如果專利許可證不包括在內，則是“歧視性的”
其覆蓋範圍，禁止行使，或是
條件是不行使一個或多個權利
特別授予本許可證。你不能傳達一個被覆蓋的
如果你是與第三方的安排的締約方，工作
在分發軟件的業務中，您在此付款
根據您的傳達活動的程度向第三方發送
第三方給予的任何工作
從你那裡得到被覆蓋的工作的各方，是歧視的
專利許可證（a）涉及被覆蓋工作的副本
由你傳達（或由這些副本製作的副本），或（b）主要
對於和特定的產品或編譯有關
包含被覆蓋的工作，除非你訂立了這個安排，
或在2007年3月28日之前授予專利許可。

  本許可證中的任何內容不得視為排除或限制
任何隱含的許可證或其他可能的侵權辯護
否則根據適用的專利法向您提供。

  12.沒有人屈服於其他人的自由。

  如果對你施加條件（無論是通過法院命令，協議還是
否則）與本許可證的條件相矛盾，他們不會
請不要從本許可證的條件。如果你不能傳達一個
涵蓋工作，以同時滿足您在此下的義務
許可證和任何其他相關義務，因此您可能會
根本不傳達。例如，如果您同意有義務的條款
從你傳達給你的人那裡收集一些版稅
該計劃，唯一的方式，你可以滿足這兩個條款和這一點
許可證將完全不會傳達該計劃。

  13.與GNU Affero通用公共許可證一起使用。

  儘管有本許可證的任何其他規定，您有
允許鏈接或組合任何被覆蓋的工作與工作許可
將GNU Affero通用公共許可證的版本3下載到一個
組合工作，並傳達所產生的工作。這個條款
許可證將繼續適用於被覆蓋工作的部分，
但是GNU Affero通用公共許可證的特殊要求，
關於通過網絡進行交互的第13節將適用於
組合本身。

  14.本許可證的修訂版本。

  自由軟件基金會可能會發布修訂版和/或新版本
GNU通用公共許可證不時。這樣的新版本會
在精神上類似於現在的版本，但可能會有所不同
解決新問題或疑慮。

  每個版本都有一個不同的版本號。如果
程序指定了GNU General的某個編號版本
公共許可證“或任何更新版本”適用於您，您擁有
遵循條款和條件的選項是編號的
版本或免費軟件發布的任何更新版本
基礎。如果程序沒有指定版本號
GNU通用公共許可證，您可以選擇任何已發布的版本
由自由軟件基金會。

  如果程序指定代理可以決定哪個未來
可以使用GNU通用公共許可證的版本，該代理的
公開接受版本的聲明永久授權給您
選擇該程序的版本。

  以後的許可證版本可能會給你額外的或不同的
權限。但是，沒有對任何附加義務
作者或版權所有者，因為您選擇遵循
後期版本。

  15.免責聲明。

  在程序允許的範圍內，不作任何保證
適用法律。除非另有書面說明版權
持有人和/或其他方按“原樣”提供計劃，不附帶任何擔保
無論是明示或暗示的，包括但不限於，
對適銷性和特定適用性的默示保證
目的。對程序的質量和性能的完整風險
和你在一起 應計劃有缺陷，您應該承擔費用
所有必要的維修，修理或更正。

  16.責任限制。

  除非適用法律要求或同意書面許可
任何版權所有者或任何其他修改和/或侵權的其他方
上述允許的程序，對您造成的損害負責，包括任何
一般，特殊，偶發或後果性損害
使用或無法使用計劃（包括但不限於損失）
數據或數據被提交不正確或由您或第三者繼續損失
締約方或程序未能執行任何其他方案），
即使此類持有人或其他方已被告知可能
這樣的損害。

  17.第15和16節的解釋。

  如果提供免責聲明的保證和責任限制
以上不能按照其條款給予當地法律效力，
審查法院應適用最接近的當地法律
絕對放棄所有與此有關的民事責任
計劃，除非擔保或承擔責任陪同
該計劃的副本作為收費回報。

                     條款和條件終止

            如何將這些條款應用於您的新程序

  如果你開發一個新的程序，並希望它是最大的
可能對公眾使用，實現這一目標的最好辦法就是做到
免費軟件，每個人都可以根據這些條款重新分配和更改。

  為此，請將以下通知附加到程序中。這是最安全的
以最有效的方式將它們附加到每個源文件的開頭
聲明不包括保修; 並且每個文件應至少具有
“版權”行和指向找到完整通知的位置的指針。

    {一行給出程序的名稱和簡短的想法。
    版權所有（C）{年} {作者姓名}

    此程序是免費軟件：您可以重新分配和/或修改
    它根據GNU通用公共許可證的條款發布
    自由軟件基金會，版本3的許可證，或
    （根據您的選擇）任何更高版本。

    這個程序是分發的，希望它是有用的，
    但不提供任何保證; 甚至沒有隱含的保證
    適銷性或適用於特定目的。見
    更多細節，GNU通用公共許可證。

    您應該已經收到GNU通用公共許可證的副本
    以及這個程序。如果沒有，請參閱<http://www.gnu.org/licenses/>。

還可以添加有關如何通過電子郵件和紙張郵件與您聯繫的信息。

  如果程序執行終端互動，使其輸出一個短
當以交互模式啟動時，會注意到這樣：

    {project}版權所有（C）{year} {fullname}
    該程序自帶絕對保證; 詳細信息類型“show w”。
    這是免費軟件，歡迎您重新分發
    在某些條件下 鍵入`show c'的詳細信息。

假設命令“show w”和“show c”應該顯示適當的
部分通用公共許可證。當然，你的程序的命令
可能會有所不同 對於GUI界面，您將使用“關於框”。

  你也應該得到你的雇主（如果你作為程序員工作）或學校，
如果有的話，在必要時簽署該程序的“版權免責聲明”。
有關這方面的更多信息，以及如何應用和遵循GNU GPL，請參閱
<http://www.gnu.org/licenses/>。

  GNU通用公共許可證不允許併入您的程序
進入專有程序。如果你的程序是一個子程序庫，你就可以
可能認為允許將專有應用程序連接起來更有用
圖書館。如果這是您想要做的，請使用GNU Lesser General
公共許可證而不是本許可證。但首先請閱讀
<http://www.gnu.org/philosophy/why-not-lgpl.html>。
